DECLARACIONES:
  variables: 
    - Agregar ID, con tipo de dato y inicializada (caso con definicion) ✅
    - Agregar ID, con tipo de dato  (caso sin definicion) ✅
    - Validar nombre de funcion valido (sin solo numeros)
    - Validar que la otra palabra en el caso de la asignacion, sea un char, float, integer, o una variable



ASIGNACIONES: 
  - Validar que el ID al que se asigna algo, tenga un nombre de variable valido ✅.
  - Comprobar que dicho ID este declarado ✅.
  - Actualizar token como inicializado. ✅



LLAMADAS:


USOS:



FUNCIONES:
  Declaracion:
    - Agregar ID, con tipo de dato, y flag funcion. ✅
    - Guardar Parametros de la funcion (mas que nada el tipo de dato del parametro). ✅
   

  Definicion: 
    - Validar que la funcion esta declarada en el contexto 0 ✅
    - Actualizar la funcion como inicializada ✅
    - Comprobar que los parametros que se usan en la definicion coincidan con los parametros que se declaron (en tipo y cantidad) ✅
      -- Cantidad de menos ✅
      -- Cantidad de mas ✅
    - Validar que el tipo de la funcion declara coincida con el tipo de la funcion definida 🔴
    - Agregar parametros al contexto (inicilaidazadas). ✅
    - Comprobar que el tipo de dato de lo que se retorna coincida con el tipo de dato de la funcion 🔴
    - Comprobar que el parametro agregado no exista en el mismo contexto ya. 🔴

  llamada: 
   - Validar que la funcion esta definida en el contexto 0. ✅
   - Marcar el token de tipo funcion como usada. ✅
   - Validar que la cantidad de parametros coincidan con la cantidad de parametros declarados. 🔴
   - Validar que los tipos de las variables que se usan para llenar los parametros coincidan con los declarados.🔴
     
